앱을 다운로드하거나 사용함으로써 본 약관은 자동으로 여러분에게 적용됩니다. 따라서 앱을 사용하기 전에 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다. 앱이나 앱 일부, 또는 상표를 복사하거나 수정하는 것은 허용되지 않습니다. 또한 앱의 소스 코드를 추출하려 시도해서는 안 되며, 앱을 다른 언어로 번역하거나 파생 버전을 만드는 것도 금지됩니다. 앱 자체와 모든 상표, 저작권, 데이터베이스 권리 및 기타 지적재산권은 여전히 [줄인당]에 속합니다.

[줄인당]은 앱을 최대한 유용하고 효율적으로 유지하기 위해 노력하고 있습니다. 그러므로 우리는 언제든지 그 이유에 관계없이 앱을 변경하거나 서비스에 요금을 부과할 권리를 보유합니다. 앱이나 서비스에 대해 요금을 청구할 경우 명확히 어떤 서비스에 대한 지불을 하는지 여부를 알려드릴 것입니다.

[줄인당] 앱은 여러분이 제공한 개인 데이터를 저장하고 처리하여 서비스를 제공합니다. 앱을 안전하게 사용하기 위해서는 여러분의 핸드폰과 앱에 대한 접근을 보호하는 것이 여러분의 책임입니다. 따라서 핸드폰을 해킹하거나 루팅하는 것(즉, 기기의 공식 운영 체제에 적용된 소프트웨어 제한과 제약을 제거하는 과정)을 권장하지 않습니다. 이는 핸드폰이 악성 소프트웨어/바이러스/악성 프로그램에 취약해지고 핸드폰의 보안 기능이 손상될 수 있으며, [줄인당] 앱이 제대로 작동하지 않거나 전혀 작동하지 않을 수 있습니다.

[줄인당]은 일부 기능에 대해 책임을 지지 않는 사항이 있음을 알아두어야 합니다. 앱의 특정 기능은 앱이 활성 인터넷 연결을 필요로 합니다. 연결은 Wi-Fi이거나 여러분의 모바일 네트워크 공급자에서 제공될 수 있지만, 여러분이 Wi-Fi에 액세스할 수 없거나 데이터 할당량이 남아 있지 않은 경우 앱이 완전한 기능으로 작동하지 않을 때 [줄인당]은 책임지지 않습니다.

Wi-Fi가 없는 지역에서 앱을 사용하는 경우 여러분의 모바일 네트워크 공급자와의 계약 조건이 여전히 적용됨을 기억해야 합니다. 결과적으로 앱에 액세스하는 동안 여러분이 로밍 데이터 사용을 꺼두지 않고 고향 영토(즉, 지역 또는 국가) 외부에서 앱을 사용할 경우 여러분의 모바일 공급업체로부터 데이터 사용료 또는 기타 제삼자 요금이 부과될 수 있습니다. 앱을 사용함으로써 여러분은 해당 요금, 고향 영토 외부에서 앱을 사용하는 경우 로밍 데이터 요금을 포함한 이러한 요금에 대한 책임을 져야 합니다. 여러분이 앱을 사용하는 기기의 청구 납부자가 아닌 경우, 앱 사용에 대한 청구자로부터 권한을 얻었다고 가정합니다.

이와 유사하게, [줄인당]은 여러분이 앱을 사용하는 방식에 대한 책임을 항상 지지 않을 수 있습니다. 따라서 여러분의 기기가 충전되어 있어야 하는지 확인해야 합니다. 배터리가 방전되어 서비스를 이용할 수 없다면 [줄인당]은 책임을 지지 않습니다.
[줄인당]이 앱 사용에 대한 여러분의 책임에 관한 것에 대해 말할 때, 여러분이 앱을 사용하는 동안 우리가 언제나 업데이트하고 정확하게 유지하기 위해 노력하고 있지만, 우리가 여러분에게 정보를 제공할 수 있도록 제 3자에게 의존하고 있다는 점을 고려해야 합니다. [줄인당]은 앱 기능에 완전히 의존하여 경험하는 모든 손실에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
언젠가는 앱을 업데이트하고 싶을 수 있습니다. 현재 iOS에서 사용 가능한 이 앱의 시스템 요구 사항(앱의 가용성을 확장하기로 결정한 추가 시스템에 대한 요구 사항도 포함)은 변경될 수 있으며, 여러분이 앱을 계속 사용하려면 업데이트를 다운로드해야 할 것입니다. [줄인당]은 항상 여러분에게 적합하고/또는 여러분이 기기에 설치한 iOS 버전과 호환되도록 앱을 업데이트할 것이라고 약속하지 않습니다. 그러나 여러분에게 애플리케이션 업데이트가 제공될 때 항상 업데이트를 수락할 것을 약속해야 합니다. 또한 [줄인당]은 언제든지 앱의 제공을 중단하고 여러분에게 사전 통지 없이 언제든지 사용을 종료할 수 있습니다. 그렇게 할 경우, 별도로 알려드리지 않는 한 (a) 여러분에게 본 약관에서 여러분에게 부여된 권리 및 라이선스가 종료될 것이며, (b) 앱 사용을 중단하고(필요한 경우) 기기에서 삭제해야 합니다.

본 약관의 변경 사항
[줄인당]은 때때로 약관을 업데이트할 수 있습니다. 따라서 여러분은 주기적으로 이 페이지를 검토하는 것이 좋습니다. [줄인당]은 변경 사항이 있을 경우 새로운 약관을 이 페이지에 게시함으로써 여러분에게 알릴 것입니다.
본 약관은 2024-02-02부터 효력이 있습니다.

문의하기
약관 및 조건에 관한 질문이나 제안이 있으면 언제든지 j.julindang@gmail.com으로 연락해 주시기 바랍니다.

본 약관 페이지는 App Privacy Policy Generator에 의해 생성되었습니다.
